Ang mga karakter, aksyon, lugar, trabaho, at kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Magkakasama kayong mamuhay.
At higit sa lahat, magtutulungan kayo
sa lahat ng bagay sa pang-araw-araw na buhay.
tumutulong ako.
Hindi mo kailangang tumingin sa akin gamit ang mga mata ng puso.
Alam kong sobrang cool ko ngayon.
J!
Anong meron sa kanya?
Kahit na single ka,
inaakay ka ng kaibigan mo.
Siya ang hubby ko.
Huwag maglaro—
maaaring magtulak kayong dalawa ng masasamang puwersa.
Jinn, tulungan mo ako dito.
Magtanong ng mabuti.
Sabihin ang 'please'.
Maaari mo bang tulungan si Nong?
Hoy, jerk.
J.
Asshole, anong ginagawa mo?!
Ouch.
Ang kamay ko, bakla ka.
Wag kang ganyan baby. Hindi ko itinulak iyon nang husto.
Masakit ba talaga?
Tumama ang kamay ko sa sahig. Nakita mo yun.
Sirang daliri, hindi gasgas.
Hindi ba pwedeng maging malumanay ka sa akin?
Well, ikaw lang—
ano? ano lang ako?
Ginugulo mo ako!
Ouch.
Ow.
Sa pamamagitan ng kamay na ito,
Hindi ko na yata kayang magpatuloy sa pagtatrabaho.
Alam kong kalokohan mo lang yan.
Pero tutulong ako.
Isipin mo itong kabayaran para sa... na nagpapasakit sa iyo.
Kapag ganito ka kaamo at masunurin,
medyo cute ka.
F*ck. Ikaw. Haltak.
Damn it.
Bakit hindi ito masisira?!
Jinn.
Ano sa tingin mo…
gagawin natin 10 years from now?
Mai, anong
ginagawa mo sa faculty ko?
Hoy, junior. Siguraduhing sundin ang aking disenyo.
Oo, mangyaring ayusin ito.
May!
Manahimik ka, gago?
bakit ka nandito?
Para makakita ng isang bagay.
Tingnan kung ano?
Maghintay ka lang.
ano?
Nagsama sila.
Laging.
Sinabi ko sa iyo na may nangyari.
Anong meron sa mga mata na kinukulit, Mai?
Matutulungan ko silang imasahe gamit ang paa ko.
wala. Masyadong maliwanag ang ilaw.
Magaling ako lahat.
Mabuti.
Anong meron, kayong dalawa?
Nagkasama na naman kayo.
Hinila mo pa siya ng upuan.
Ano nga ba ang relasyong ito?
Makikita mo ito sa loob ng isang buong buwan.
Mas mabuting masanay na.
Sa tingin mo masaya ako tungkol dito?
Araw-araw kong sinasabi sa sarili ko
na gagaling siya bukas.
Hinding-hindi ito nagkakatotoo.
Kalokohan!
Kung mabilis itong gumaling,
hindi ito magiging baling buto.
Nakarinig na ba ng sarcasm?
Hindi naman ako ganun kagago.
Well, karaniwan kang pipi.
Akala ko yun lang ang
regular mong piping nagsasalita.
Hoy!
Tumigil sa pakikipag-away na parang mga bata.
Sa totoo lang, masama ang loob ko sa mga nanay mo.
Magandang ideya ba
na parusahan kayong dalawa ng ganito?
Ang bawat pamumuhunan ay may mga panganib.
Kung hindi hahalikan ng kanilang mga anak
ang isa't isa...
Siguradong may mamamatay.
Eksakto.
- Ikaw ang una, Mai.
- Oh, patay na ako?
Jinn, buksan mo ang iyong mga mata.
Jinn.
Jinn, gising na.
- Huwag kang mamatay.
- J.
J.
J!
ano?
Nakakatakot ang pandinig mo.
Bumaba na ako para kumuha ng snacks.
May gustong sumama sa akin?
Mga limang minuto na akong nakaupo dito.
At ngayon gusto mo ulit akong maglakad?
ibig sabihin?
Syempre, sasama ako. nagugutom ako.
- Magaling.
- Tara na.
Gusto mo ng kahit ano?
Nah, magaling ako. Sige na.
- Darating?
- Hindi. Pumunta ka.
- Halika, magmadali.
- Huwag kumuha ng forever.
Hindi kailanman, tulad ng sa.
Ano ba yan, Farm?
Ako dapat ang magtanong sayo.
May gusto ka bang sabihin sa akin?
Mayroon ka bang…
napanaginipan mo na ba
ang parehong bagay nang paulit-ulit?
ano?
Well,
sa tuwing nananaginip ako...
palaging may isang tao dito,
sa magkaibang sitwasyon lang.
Totoo bang tao ang pinapangarap mo?
Oo.
Hindi naman siguro kakaiba yun.
Kapag nanonood ako ng sine
o nakikinig ng musika bago matulog,
Napapanaginipan ko rin sila.
talaga?
Oo.
Kung may taong laging nasa tabi mo,
hindi naman kakaibang mangarap sa kanila diba?
Paano kung sabihin ko sa iyo na...
Ikaw ano?
Lahat ng nakikita ko sa panaginip ko...
laging nagkakatotoo.
sinasabi mo ba…
nakikita mo ba ang hinaharap?
Mhm.
Damn.
Kukunin namin ang ilan sa mga ito, mangyaring.
Kunin ang anumang gusto mo.
100 baht.
- Eto na.
- Salamat.
Kumakain ka ba ng ganitong klaseng bagay ngayon?
Ah, ito ay para sa Farm. Gusto niya sila.
Nga pala, ngayong nag-stay ka
sa Farm's place, kamusta na?
Siya pa rin ba ang prissy gaya ng dati?
Mas malala pa.
Napakalinis niya.
Pati ang maruruming damit niya
ay nakatupi sa labahan.
- Ano?
Seryoso ako.
Magkatabi ang mga laundry basket namin.
Ang sa akin ay parang isang tambak ng
bulok na gulay mula sa palengke.
Maaari mo bang ilarawan iyon?
Shit, oo. Nakikita ko ito ng buo.
So matagal ka bang mananatili doon?
Aalis ka ba
kapag nakakuha ka ng bagong partner?
Binibigyan ko ng pahinga ang puso ko.
Isang pahinga, ha?
Sadhu!
Sana talaga pagpahingahin mo ito sa pagkakataong ito.
Uy, hindi ko gusto ang parehong plot, bagaman.
Ang malandi na playboy at ang makulit na kasama.
Parang impyerno!
Sumasang-ayon ako.
Napakabuting tao ni Farm.
Wala akong pakialam kung kanino ka nanggugulo.
Ngunit mangyaring huwag pakialaman ang mga kaibigan.
Hindi naman ako ganoon kasama.
- Ikaw na!
ayos lang.
Pangako hindi ko siya sasaktan.
Ang iyong tugon ay tila malabo.
ginagawa nito.
Hindi ko siya sasaktan.
Damn mo.
Isa ka bang ahas sa iyong nakaraang buhay?
Dumulas ka lang sa lahat ng bagay.
Oo, ako ay anaconda.
Grabe ka.
Tinanong ni Mai kung pupunta kami para sa isang party ngayong gabi.
pumunta ka.
Kung masyado kang lasing, tawagan mo ako.
sunduin kita.
Hindi.
Sumama ka sa akin.
Hindi ako mahilig sa mga party. Alam mo yun.
Hindi pupunta.
Kailangang
umuwi sina J at Jinn na parang mabubuting bata.
Kung kami lang ni Mai, sobrang tanga.
hindi ako pupunta.
Sumama ka na lang sa akin, please.
Oo, sumama ka sa akin.
KWARTO NG PAGSUSULIT 3
Kaya?
Ano ang sinabi ng doktor?
Ikaw ba ay ganap na gagaling bukas?
Bukas, ang aking puwet.
Binatukan mo ako kahapon.
Kaya naman nag-inflamed.
Kumuha ako ng mas maraming gamot.
Gawa ka sa salamin.
Napakarupok.
Hindi ka man lang nakokonsensya sa ginawa mo.
Kailangan natin ng mas maraming meds, tama ba?
Halika na. Tara na.
Bilisan mo.
Halika, J.
Bakit ka huminto?
Kahit sixty or seventy na ako,
kailangan mo pa rin akong bilhan ng strawberry ice cream.
Bakit ka nag-spacing out?
Uy, gusto ko ng ice cream.
ha?
Gawin mo lang. Bumili ka para sa akin.
Makukuha mo ito sa iyong sarili.
Wala pang 10 hakbang ang layo.
Gusto ko ng strawberry ice cream.
Nakakatakot na hindi kapani-paniwala.
Dito.
Yung isa!
Sobrang sama ng lasa.
Pagkatapos ay ihagis ito. Bakit mo ako binigay?
Hindi ko nais na sayangin ito.
Naisip mo na baka kakainin mo.
I really hate it kapag ganyan ang mukha mo.
Mukhang may pinagkakaabalahan ka.
Kumain ka na lang.
Kung hindi mo gusto, itapon mo.
Ito ay medyo maganda.
Nagmamadali ka ba?
bakit naman
Naisipan kong dumaan para makita si Mama.
Oo naman.
So gusto mo talaga ng strawberry ice cream?
Bakit ka huminto?
Masakit ang kamay mo, hindi paa.
Maglakad ka pa.
Oo.
Kapag kami lang, ang ganda niya talaga.
Kahit na madalas akong magpalit ng partner,
Palagi akong sincere.
Hi. Maligayang pagdating.
- Oops.
- Na-miss kita, napakarilag.
sus.
Tinakot mo ako.
Hello, Auntie Jan.
Oh, J, andito ka rin pala.
Unexpected yun.
Hindi ako sanay na nakikita
kayong magkasamang dalawa.
Aba, may nagtali sa amin
na parang isang pares ng piniritong dough sticks.
Ouch.
Hindi mo pa sinasabi kung bakit ka nandito.
Dinala ko si J sa malapit na ospital
para linisin ang sugat niya,
kaya bumaba ako para makita ang napakagandang mama ko.
Tama.
Manatili para sa hapunan, kung gayon.
Perpekto!
Ang pagkain kasama si J ay palaging pumapatay ng aking gana.
Dapat ko bang sabihin kay Auntie Jen na sinabi mo yan?
Naku, huwag mo akong kurutin.
Kung marinig niya ito,
pinahaba ang iyong parusa.
Pakiusap, huwag sabihin sa aking ina, Auntie Jan.
Ako at itong asno—
I mean, hindi na kami galit sa isa't isa.
Pero mas pinipili pa rin ng lahat
ang sarili nilang unan at sariling kama.
Totoo yan, Mom.
Tulad ng sinabi minsan ni Nui Sujira,
"Ang mga salmon ay maaaring mabuhay sa karagatan,
ngunit sa huli, palagi silang
lumalangoy sa itaas ng agos upang mangitlog sa tubig-tabang.”
Naiintindihan mo ba ang ibig kong sabihin?
What the hell was that salmon talk?
bakit naman Hindi ba matalas?
Kung pahabain ang ating parusa,
nasa iyo yan.
Paano ba naman
Sa susunod, kung hindi mo alam
kung ano ang sasabihin, gumawa ka na lang ng malungkot na mukha.
Hayaan mo akong hawakan ang natitira.
Okay?
Okay.
Ilang beses na akong bumisita sa boutique ni Auntie Jan,
ngunit hindi ko alam na nag-e-exist ang kwartong ito.
Sayang hindi na siya sikat.
Kung siya nga, kaya kong ibenta
ang larawang ito sa halagang malaki.
Jinn.
Sinong maniniwalang anak ako ng
numero unong aktor ng bansa noon?
Hindi rin ako makapaniwala sa sarili ko.
Bibisitahin ka ba niya?
Nalantad sana siya kung ginawa niya iyon.
Nakalimutan niyang may Nanay pa pala kami.
Pero ayos lang. Masaya kami, kaming dalawa lang.
Ang galing ni Auntie Jan
para sa pagpapalaki mo sa kanyang sarili.
oo,
Alam kong magaling ang nanay ko.
Baka makulit ka minsan,
ngunit sa pangkalahatan, hindi isang masamang tao.
Teka.
Tinutulungan ko si Auntie Jan sa pag-aayos ng mesa.
Ni hindi ko kayang maging mabait sayo kahit
isang segundo, di ba, dickhead?
Nadala ba ako?
Damn it.
Wala kami sa bahay,
kaya hindi ko naipakita ang galing ko sa pagluluto.
Sapat na ang iyong kakayahan sa paghahatid ng pagkain , ma'am.
J, kumain ka na.
Kaya magkakaroon ka ng lakas para labanan ang anak ko.
- Oo naman.
- Maaari rin ba akong kumuha?
Oo? Sige, dito.
Palagi siyang nagsisimula—
Hindi naman masama si Jinn.
Kapag kami lang, ang ganda niya talaga.
ha?
Tama ba ang narinig ko?
Sinabi mo lang bang maganda si Jinn?
Seryoso ako.
Kapag siya ay natutulog,
para siyang bagong panganak na kuting.
Ganoon ba?
Jinn.
Oo, Nanay?
Paano si J?
Wala kang sinabi tungkol sa kanya.
Well…
Siya ay—
Aray!
Ano iyon?
Daga ba iyon?
Kaya?
Siya ay…
isang napaka-kaibig-ibig na tao.
Magaling yan.
Pero seryoso,
ano ang dumaan sa paa ko ngayon?
Wala naman sigurong daga dito.
Bye-bye. mahal kita.
paalam.
Bye-bye.
Holy shit, hindi ako makapaniwala
na tinawag kitang lovely.
Bagong panganak na kuting.
- Sus.
- Ugh.
Ang ating buhay ay nagiging kakaiba araw-araw.
Ano pa ang pipilitin naming
gawin hanggang gumaling ang kamay mo?
hindi ko lang kaya.
Nakakatawa naman.
Hello!
Anong ginagawa niyo dito?
Dahil hindi ka sumama sa amin ng party...
sa halip ay dinala namin ang party sa iyo.
- Oo!
I-set up mo, Mai.
Nakuha mo, ginoo.
Mukhang katakam-takam ito.
Hindi lang ako makapaghintay.
Tingnan ito. Tingnan mo.
Hindi ka namin pababayaan.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Hindi natin matatapos ang lahat ng ito.
Ito?
Piraso ng cake.
Bawasan ang pakikipag-usap, mas maraming inumin.
Sa pamamagitan ng.
Hm?
Umupo ng maayos.
Ito ang tamang pag-upo.
Ikaw ay tulad ng isang asno!
Sabi ko umupo ng tuwid.
Akala ko noon mabigat ka
since tumatambay ka sa mga bar every other day.
Ngayon alam ko na nandyan ka lang para mangisda.
Oo naman!
Ako ay isang asshole!
Kaya naman hindi ako nakakahanap
ng tunay na pag-ibig tulad ng iba.
Iyon ay dahil ikaw ang lahat
maliban sa tunay na pag-ibig sa iyong mga kasosyo.
Mai, huwag kang masyadong matigas ang ulo sa kanya.
Kahit na madalas akong magpalit ng partner,
Palagi akong sincere.
Ito ay hindi lamang tungkol sa pagtulog sa kanila.
Hindi pa sila ang tama.
Kaya kinailangan kong tapusin ito.
At kailan mo makikilala ang tama?
Hm?
Lasing ka na Van.
Humiga ka na.
Hindi ako lasing.
Cheers!
- Sapat na.
- Uy, uminom ako.
Dapat matuto kang pangalagaan ang iyong sarili.
Maging mas katulad ko.
Masyado kang madalas tumama sa mga bar na iyon.
Simulan ang pag-iisip tungkol sa iyong hinaharap.
Hindi mo maaaring panatilihing mag-aaksaya ng oras sa pagiging dissolute.
Naiintindihan?
Mabuti.
Shit, kailan kayo umalis?
Ano ang naisip mo,
ginagawa mong roommate ang crush mo?
- Ay, shit!
- Jinn, mag-ingat ka!
Geez!
Bakit ka sumigaw?
ayos ka lang?
Mabangga ang sasakyan mo.
Oo, sa laro,
Kailangan mo bang mabigla?
Wag ka ng maraming tanong.
sumasakit ulo ko.
Sakit ng ulo?
Mm.
Gusto mo bang magpatingin sa doktor? kaya kitang ihatid.
Hindi.
Bakit hindi ka bumangon at uminom ng ilang pills?
Kumuha ng ilang-
Damn it!
Iwanan mo lang ako!
Gabi na kasi.
Maaari kang mag-crash dito ngayong gabi.
Sabay tayong pupunta sa uni bukas.
Ikaw na lang bahala sa
lahat ng tao sa mundo, di ba?
Kung hindi lang kita kaibigan, tatamaan na talaga kita.
Mai, alam mo namang ayoko
kapag may nagbibiro ng ganyan.
bakit naman
May lihim kang crush sa isang kaibigan o ano?
May!
Ano ang iniisip mo,
ginagawa mong kasama mo ang crush mo?
alam mo?
kaibigan mo ako.
Hindi mo maitatago sa akin ng matagal.
At sa totoo lang,
Tingin ko alam na rin nila J at Jinn.
Nasaan ang lahat?!
Bakit ka gising, Van?
Ituloy natin ang inuman!
tignan mo sarili mo.
Oh!
Oo, ito ay isang sigarilyo.
Maaari ba akong makakuha ng ilang?
Hindi, hindi mo kaya.
Wag mong gawin yan Van.
- Hindi ko kaya?
- Tama.
Saka ano ang makukuha ko?
ikaw—
lasing na siya.
Wala kang dapat sabihin sa kanya.
Ang pakiramdam ko. Kaya kong harapin ito.
Huwag mo siyang pakialaman.
Sabihin na nating wala akong nakita.
Jinn.
ako…
pasensya na po.
Ano?!
Para sa paghampas sayo kagabi.
I'm... sorry.
sino ka ba Angkinin mo ang kaibigan ko.
Alam ko na ang gagawin.
Lumabas ka! Shoo!
Isa itong multo.
Sino ba naman ang nagshoes sa isang multo na parang aso?
Inamin mo lang? ano ka ba
Isang Dracula? Isang baliw na espiritu ng aso?
Isang espiritung kumakain ng dumi? Isang dambuhala? Frankenstein?
Putulin ito!
Idiot ka.
J, baliw ka.
Ugh, naipit ang sapatos ko.
- Boo!
- Jeez!
Damn you, J.
Gusto mong lumaban?
Okay ka lang diyan, Van?
Magaling ako lahat.
Hindi ka masyadong maganda.
Hindi ko alam na sa kwarto ko ka pala natulog kagabi.
Huwag mong sabihin sa akin na wala kang naaalala
mula sa huli—
Ahem!
Malabo kong naalala.
Hindi na kailangang ipaalala sa kanya ang tungkol kagabi.
Nagiging weird siya kapag lasing.
Laging sinasabi ng mga tao na cute ako kapag lasing.
Ikaw lang ang nagsabing kakaiba ako.
Hindi ba talaga ako cute?
buckle up lang.
Malamig gaya ng dati.
- Van.
- Oo?
Behave.
Nakatitig ka.
Gusto mo ba ng problema, mahal?
Ilang beses
ko bang sasabihin na ayoko ng ganito?
pasensya na po.
Bakit kailangan mong maging seryoso?
Hindi ito ginagawa ng mga kaibigan.
Hay, maganda ang panahon ngayon.
Parang gusto kong maglakad papuntang uni.
Huwag masyadong masungit.
naglalaro lang ako.
Kung wala kang nararamdaman,
hindi mo kailangang pagsikapan ang lahat.
Paano kung may nakakaramdam nito?
Isang tao, mangyaring ilabas ako dito.
ano bang sinasabi mo
Ikaw ang player. Nagsasaya ka.
Ngunit kung ikaw ang pinaglalaruan,
hindi na magiging masaya.
Sorry, Farm.
Wag ka kasing magalit.
Masyado akong nagbabasa nito.
Paumanhin, inilabas ko ito sa iyo.
Isuot mo ang iyong seltbelt. Aalis na kami.
Oo, aalis na rin ako. alis na ako dito.
Manatili ka, May.
Hindi mo man lang kami inimbitahan sa party mo.
As if may time ka sa amin.
Ang gagawin mo lang ngayon ay
alagaan ang iyong bagong matalik na kaibigan.
Ito ay sapilitan.
Ilang beses
ko bang sasabihin sa'yo na nakapikit siya?
Tama, “mandatory.”
So, kailan kayo
babalik sa circuit?
Namimiss ka na ni Tar.
Nami-miss niya pa rin sila?
Kung ako siya, i-blacklist ko silang dalawa.
Sila ay ganap na ipagbabawal
matapos ang halos sirain ang track.
Walang kinalaman sa akin iyon.
wala akong ginawa.
Siya ang may pananagutan.
Ngunit kayo ay nakikipagkarera.
Pero siya ang nabangga.
Hey.
Naisip mo ba kung ano ang nangyayari sa iyo?
Hindi.
Pero wala akong napanaginipan kagabi.
Marahil ito ay isang side effect ng pag-crash.
Ano sa tingin mo?
sana nga.
Sa tingin ko dapat kang kumunsulta sa isang doktor.
Paano ko ipapaliwanag ito sa isang doktor?
Ni hindi ko nga kayang ibalot ang ulo ko
kapag kausap kita.
Pagkatapos ay patuloy na obserbahan ang iyong sarili.
Kung ano man yan, pwede mo naman akong kausapin.
O Jinn.
Oo.
inaantok na ako.
Matutulog na ako.
Hey.
Paano naman ang assignment?
Gawin mo ito para sa akin, mangyaring.
Alam mo, sinusulat ko ito
mula noong high school, at sa kolehiyo din.
Ito ay hindi isang bagay na sinimulan ko lamang.
Parang hindi ka yung tipong
gagawa ng ganito noon.
Walang sorpresa doon.
Hindi mo ako gaanong kilala.
Hindi ko nga alam kung “magsulat” ba ang tamang salita.
Sabihin na nating "nagreklamo" ako dito.
Isinulat ko kung ano ang bumabagabag sa akin.
Hm…
May something din sayo dito.
Okay ka lang ba, J?
Nangyayari na naman ba?
ayos ka lang ba
ako.
Mag-i-skip ako ngayon.
sakahan.
Ano ang ibig mong sabihin sa
"Naulit ba ito?"
Inaantok ako, kaya natulog ako sa kung saan.
Dapat ko bang tawagan si Auntie Jen at hilingin sa kanya
na i-book ka ng appointment sa doktor?
Nag-aalala ka ba sa akin?
May something din sayo dito.
Matagal nang hindi nagkita, J.
Sinag.
Ano ang sinabi niya sa iyo?
wala.
Hindi lang daw siya makatulog
at may kakaibang panaginip.
Iyon lang.
Bakit bigla kang naghinala kay J?
May ginawa ba siyang kakaiba sayo?
Hell yeah.
Kakaiba ang kinikilos niya.
Minsan nag-zone out na lang siya,
parang ang lalim ng iniisip niya.
Minsan nag-freeze lang siya.
Sus, hindi ko man lang maipaliwanag.
Kailangan mong makita ito sa iyong sarili.
Siguro palagi na siyang ganyan.
Wala ka lang masyadong pakialam para mapansin mo kanina.
Sa tingin mo?
Naku, kalokohan lang ang sinasabi ko.
Mai, ang kulit mo!
Si Mai junior yun sa baba.
Hindi lang si J ang kakaiba.
Ang weird mo rin Jinn.
- Ako?
- Mm.
Kakaiba paano?
Lagi kayong nag-aaway kanina.
Tingnan mo ngayon.
Paano naman ako ngayon?
Mukhang may pakialam ka sa kanya.
- Oh!
Wala akong pakialam, okay?
Natatakot lang ako na mamatay siya sa kwarto ko.
Kakabili ko lang ng condo na yun, alam mo ba?
Ayokong magmulto ang multo niya sa lugar.
Ah! Kaya iyon ang dahilan.
I guess it makes sense.
Naging maayos ka na ba?
Oo.
Ang tagal na nating hindi nagkita.
Kamusta ang sugat mo?
Nasira ito, kaya kailangan ng oras para gumaling.
Balita ko nagsstay ka ngayon sa pwesto ni Jinn.
Alam mo?
Ang hirap paniwalaan.
Dalawang taong galit
sa isa't isa ay namumuhay nang magkasama.
Well, ito ay…
Ito ay isang mahabang kuwento.
Sigurado ako na ito ay.
Iyon siguro ang dahilan kung bakit
hindi ka na nag-reach out simula noong araw na iyon.
Pinagtatabuyan mo ba ako, J?
Balita ko lagi kayong nag-aaway ni Jinn.
Parang masaya sa una.
Pero hindi ko akalain na ako ang magiging premyo.
Sa sandaling nakuha mo ako, ako ay itinapon sa isang tabi.
Akin na lahat.
Walang kinalaman si Jinn doon.
Wow.
Kaya hindi lang kayo tapos lumaban,
ngayon ay pinagtatanggol niyo na rin ang isa't isa.
pasensya na po.
Mabuti.
Pinahahalagahan ko ang katapatan.
Ginagawang mas madali para sa akin ang pag-move on.
Ano nga ulit ang tawag sa gulay na ito?
Is it... malindjo something?
Ito ay piniritong dahon ng malindjo na may itlog.
Tama, piniritong dahon ng malindjo na may itlog.
Hey.
saan ka napunta?
Akala ko patay ka na.
Inaantok ako, kaya natulog ako sa kung saan.
Bakit ang dami mong idlip?
Parang yun lang ang ginagawa mo.
Siguro dapat kang magpa-check out.
Nililinis mo ang iyong
sugat ngayon, tama ba?
Dalhin siya sa doktor
at tanungin kung ano ang problema niya.
Walang mali.
Hindi lang ako nakatulog ng maayos.
It's not my own place, yun lang.
Maaari mong gamitin ang dahilan na iyon sa mga kababaihan.
Dapat ba nating sabihin sa kanila?
Baka manlambot sila at pauwiin ka.
Sinusubukan ang iyong kapalaran, ha?
Malapit na akong mag-adjust.
sus. Ang boring.
Tapos ka na bang kumain?
Kung oo, maaari tayong pumunta sa ospital.
Huwag lang kainin ang kanin.
Dahan dahan lang.
Ibalik mo sa akin itong plato.
- Mamaya.
Halika na.
Hindi ko akalain na makikita ko iyon.
Karaniwan, magsisimula sila
ng suntukan sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa isa't isa.
Ngayon sila ay nakadikit,
pagmamaneho sa bawat isa,
at kahit natutulog sa iisang bubong.
Kung sila ay magkakatuluyan,
baka masunog lang ang mundo.
Hindi maganda.
Ang pagiging magkaibigan ay perpekto tulad nito.
Ngunit ang mga kaibigan ay maaaring maging magkasintahan.
tama?
Oo, ngunit hindi ito dapat ilapat sa mga malalapit na kaibigan.
Magkaibigan ang magkakaibigan.
Huwag mag-over-categorize.
Dapat kang magkategorya minsan.
kakain lang ako.
J.
Dapat ko bang tawagan si Auntie Jen at hilingin sa kanya
na i-book ka ng appointment sa doktor?
ayos lang talaga ako.
Sigurado ka ba?
ano?
Nag-aalala ka ba sa akin?
Mas gugustuhin ko pang mag-alala tungkol sa isang aso kaysa sa iyo.
May something din sayo dito.
talaga?
Bakit hindi ko pa
nakita ang notebook na ito?
Paano mo?
Itinago ko ito sa drawer ng underwear ko.
Gusto kong pumunta sa lugar mo.
Ngunit kailangan mong linisin ang iyong sugat.
Malapit na kami sa ospital.
Paikot ikot ang sasakyan, Jinn.
J, nasisiraan ka na ba?
Gusto kong bumalik sa condo.
Ngayon.
ayos lang. Sige.
Kung nahawa ang sugat mo, huwag mo akong sisihin.
Hey.
Ano bang problema nitong dude?
J, bakit mo nilock ang pinto?
Kwarto ko ito.
Hoy, mukang jerk.
Buksan mo.
J.
J!
Kwarto ko ito. sabi ko buksan mo.
ayos lang. Gusto mong gawin ito?
Nasa akin na ang susi.
(Dahil malapit sa iyo...
Paano ko pipigilan ang sarili
kong may nararamdaman para sa iyo?)
Tusok ka. Bakit mo ginagalaw ang gamit ko?!
Jinn.
Ano bang problema mo?
Personal kong gamit yan!
Jinn.
Umuwi ka na lang.
Lumayo ka sa akin. umalis ka na!
Jinn.
Damn it!
- Jinn!
- Ano?!
- Pakinggan mo muna ako.
- Bitawan mo ako!
Hindi.
Pakinggan mo lang ako.
Hands off me!
Pakinggan mo ako!
Gusto mo pa ba ako?
Nakakaabala ba sa iyo,
Alam mo bang may nararamdaman pa ako sayo?
Nagtataka ka siguro
kung bakit kita niyayakap.
Pwede bang wag ka muna magtanong ngayon?
Lahat naman ng tao gusto ng true love diba?
Ngunit bago mo makuha ito,
kailangan mong matutong maging ganyan para sa isang tao.
Ano ang itinuturing na tunay na pag-ibig?
Kaya ko bang maging iyon para sayo?
Kailan tayo nagsimulang magkagalit sa isa't isa?
Hindi ko talaga maalala.
Ako ang nangunguna.
Hoy!
Hindi kita kinasusuklaman.